Então, eu notei uma coisa que eu quero que a gente mude: quando eu vou fazer o agendamento de um serviço, ele está indo direto para uma página com calendário. Na verdade, eu quero que esse calendário fique menor na tela, concentrado mais no topo, e que embaixo apareça também o nome dos profissionais, para que o usuário possa escolher, tanto se ele quiser, no primeiro momento, uma data. 

Aí, que se aqui abra a agenda disponível daquela data com base no profissional que for selecionado. Por exemplo, se o usuário sempre tem que selecionar uma data e um profissional para fazer o agendamento, então, no topo, quando clicar em agendar, a tela tem que abrir no topo, visível, assim, com o calendário mostrando todas as datas a partir do dia atual. É tão importante o sistema também saber claramente qual dia estamos, né? E sempre começa do dia em que estamos. 

O usuário tem que escolher uma data, bem como selecionar uma das bolinhas ali do menu horizontal com as fotos e nomes dos profissionais. Uma vez selecionado o profissional e a data, sempre vai ter uma data marcada, começando com a data do dia atual. Então, sempre terá uma data marcada e, uma vez clicando em um profissional, abre-se abaixo a agenda disponível daquele profissional para que ele possa ver.

Compreendeu o que disse? Essa é uma questão que eu quero corrigir. 

Outra questão é a seguinte: na página principal, em serviços, quando eu começo a escrever um serviço, logo abaixo da barra de pesquisa, onde está escrito atualmente "pesquisar serviço", estão surgindo alguns botões que servem como filtros dos tipos de serviço. Esses botões são legais, nada contra, só que eles estão com uma visibilidade ruim; eu não estou conseguindo ver os botões. 

Então, corrija o layout para que os botões estejam devidamente visíveis. Eles devem também ter uma lógica de tags, na qual possa rolar por essas tags de maneira horizontal. Quero esse menu também horizontal em relação à questão dos tipos de serviços, de modo que, ao clicar no tipo de serviço, ele já faça a filtragem, tá certo? 

A barra de pesquisa vai filtrar o que vai aparecer, quanto também uma dessas tags dos tipos de serviço. Uma vez que eu clique, só vai mostrar abaixo, na lista de serviços disponíveis, aqueles daquela tag selecionada. 

Então, veja: são duas correções que eu estou pedindo. Uma diz respeito ao modo de apresentação do layout da página. A partir do momento que eu clico em agendar, eu quero, em cima, o calendário, logo abaixo, o menu horizontal, onde eu posso fazer a rolagem da tela buscando os profissionais. Clicando em um dia e no profissional, abre-se logo abaixo a agenda e a disponibilidade daquele profissional. 

A outra questão é que o menu na tela principal dos serviços deve haver esse menu logo abaixo da barra de pesquisar serviço, como já está existindo, só que esse menu deve estar com uma visibilidade que atualmente não está. Ele não está visível num primeiro momento e só passa a ficar visível quando escrevo alguma coisa ali em "pesquisar serviço". Mesmo assim, fica muito mal visível. 

Então, quero que ele esteja sempre visível, esse menu com as tags dos serviços, que funcionam como um filtro também para poder discriminar na tela principal dos serviços apenas o que foi clicado na tag em questão. 


aí você pode notar também que nessas imagens últimas três imagens de fundo branco que tomando apenas o título de exemplo insisto mas é um bom exemplo de como a funcionalidade deve funcionar desculpe a redundância e aí você pode observar que na imagem um né a gente tem aí uma o símbolo do do calendário é logo no canto também lá no canto direito né superior então assim o primeiro aparece só a primeira linha né da das datas disponíveis assim né você vê lá nesse momento você vê aí aparece terça quarta quinta até a outra segunda no caso são são os primeiros sete dias exatamente os primeiros sete dias que ele mostra então a ideia de mostrar só os primeiros sete dias tá na primeira linha lá no topo do da página né de agendamento né é do mesmo jeito que está aí com em cima com o nome da diminutivo do nome da semana no topo no meio o nome do mês junto com ano e no canto direito superior esse simbolo de calendário uma vez que a pessoa clica no calendário aí se ver a segunda página que eu tô segunda imagem que eu mandei aí nessa sequência nessa sequência de imagens de fundo branco que a gente está usando de exemplo e se observa que quando você clica no calendário portanto aí abre o calendário completo do mês de março mesmo questão já abri o canal abaixo o mês de abril enfim todo o calendário né é que está sendo exibido a partir do momento que você abrir esse o esse essa o símbolo né de calendário lá no canto direito superior esses calendários que devem aparecer quando você clica lá eles devem levar até o mês e o mesmo mês em que usuários tiver só que do ano que vem eu quero ver agora a gente tá em março então eu quero ver março desse ano né mas sobre mais um julho agosto setembro outubro novembro dezembro e outubro janeiro de 2026 né fevereiro de 2026 e março de 2026 ou seja é para mostrar então a né os calendário completo do próximo ano a partir do momento em que o usuário acessar é o botão ali de calendário no canto superior na página anterior onde estava usuário até então percebe do que eu tô falando né acho conseguindo ser claro no que eu tô querendo que a gente faça né